Nevím jak s userspace taskem - dole
Jak v GDB 
QEMU mi posílá jen CR a ne LF - nevím jestli není problém se čtením?
Dělám správně Alloc?


init - Nageneruji náhodné hodnoty.
Genetický algoritmus - Udržují pool parametrů (ABCDE) - je to vektor = jeden prvek populace, má fitness funkci - Odchýlení od reálného výsledku
 - Můžeme zvolit určitý počet prvků populace.
 - Funguje ve for cyklu - gnerace < max_generace, prováděj
  - crosover() - Třízení - Vezme dva prvky (třeba jeden horší a jeden lepší) a prohodím jim data
  - mutace(); - Úprava dat - Náhodná změna - Náhodný prvek přegeneruji
  - Fitness(); - Vybrání nejlepších prvků populace do další generace - Fitnes - nasčítáme rozdíly a udělám průměr ( = průměrná odchylka)
 - Zastavím když fitness funkce je 0, nebo dojedu na max generace.

 - Při dalším kroku využívám už předchozí generace - Jen ji vylepšuji